Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: For each comma-separated ``link-item``, any existing library feature associated with it will be ignored for the target this property is set on. The item will instead be associated with the specified ``feature``. Each ``link-item`` can be anything that would be accepted as part of a ``library-list`` in a :genex:`LINK_LIBRARY` generator expression.
zh_cn: 对于每个以逗号分隔的“link-item”，对于设置此属性的目标，与其关联的任何现有库功能都将被忽略。该项目将改为与指定的“功能”相关联。每个 ``link-item`` 都可以是在 LINK_LIBRARY` 生成器表达式中被接受为 ``library-list`` 一部分的任何东西。

source: It is also possible to override any feature with the pre-defined ``DEFAULT`` library feature. This effectively discards any feature for that link item, for that target only (``lib3`` in this example):
zh_cn: 也可以使用预定义的 ``DEFAULT`` 库功能覆盖任何功能。这有效地丢弃了该链接项的任何功能，仅针对该目标（本例中为 ``lib3``）：

source: The above example also demonstrates how to specify different feature overrides for different link items. See the :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` target property for an alternative way of overriding library features for individual libraries, which may be simpler in some cases. If both properties are defined and specify an override for the same link item, :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` takes precedence over ``LINK_LIBRARY_OVERRIDE``.
zh_cn: 上面的示例还演示了如何为不同的链接项指定不同的功能覆盖。请参阅 :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` 目标属性，了解覆盖单个库的库功能的替代方法，这在某些情况下可能更简单。如果定义了两个属性并为同一链接项指定了覆盖，LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>` 优先于 ``LINK_LIBRARY_OVERRIDE``。

source: Contents of ``LINK_LIBRARY_OVERRIDE`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``LINK_LIBRARY_OVERRIDE`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: For more information about library features, see the :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` and :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` variables.
zh_cn: 有关库功能的更多信息，请参阅 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` 和 :variable:`CMAKE_LINK_LIBRARY_USING_<FEATURE>` 变量。

source: Override the library feature associated with ``<LIBRARY>`` from :genex:`LINK_LIBRARY` generator expressions. This can be used to resolve incompatible library features that result from specifying different features for ``<LIBRARY>`` in different :genex:`LINK_LIBRARY` generator expressions.
zh_cn: 从 :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式覆盖与 ``<LIBRARY>`` 关联的库功能。这可用于解决由于在不同的 :genex:`LINK_LIBRARY` 生成器表达式中为``<LIBRARY>`` 指定不同的特性而导致的不兼容的库特性。

source: When set on a target, this property holds a single library feature name, which will be applied to ``<LIBRARY>`` when linking that target.
zh_cn: 当在目标上设置时，此属性包含一个库功能名称，在链接该目标时将应用于“<LIBRARY>”。

source: See the :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` target property for an alternative way of overriding library features for multiple libraries at once. If both properties are defined and specify an override for the same link item, ``LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>`` takes precedence over :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE`.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE` 目标属性，了解一次覆盖多个库的库功能的替代方法。如果定义了两个属性并为同一链接项指定了覆盖，则 LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>`` 优先于 :prop_tgt:`LINK_LIBRARY_OVERRIDE`。

source: Contents of ``LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``LINK_LIBRARY_OVERRIDE_<LIBRARY>`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: List of options to use for the link step of shared library, module and executable targets as well as the device link step. Targets that are static libraries need to use the :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` target property.
zh_cn: 用于共享库、模块和可执行目标的链接步骤以及设备链接步骤的选项列表。作为静态库的目标需要使用 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` 目标属性。

source: These options are used for both normal linking and device linking (see policy :policy:`CMP0105`). To control link options for normal and device link steps, :genex:`$<HOST_LINK>` and :genex:`$<DEVICE_LINK>` generator expressions can be used.
zh_cn: 这些选项用于正常链接和设备链接（请参阅策略:policy:`CMP0105`）。要控制正常和设备链接步骤的链接选项，可以使用 :genex:`$<HOST_LINK>` 和 :genex:`$<DEVICE_LINK>` 生成器表达式。

source: This property holds a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of options specified so far for its target. Use the :command:`target_link_options` command to append more options.
zh_cn: 此属性包含到目前为止为其目标指定的选项的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。使用 :command:`target_link_options` 命令附加更多选项。

source: This property is initialized by the :prop_dir:`LINK_OPTIONS` directory property when a target is created, and is used by the generators to set the options for the compiler.
zh_cn: 此属性在创建目标时由 :prop_dir:`LINK_OPTIONS` 目录属性初始化，生成器使用它来设置编译器的选项。

source: Contents of ``LINK_OPTIONS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``LINK_OPTIONS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: This property must be used in preference to :prop_tgt:`LINK_FLAGS` property.
zh_cn: 此属性必须优先于 :prop_tgt:`LINK_FLAGS` 属性使用。

source: Host And Device Specific Link Options
zh_cn: 主机和设备特定链接选项

source: When a device link step is involved, which is controlled by :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` and :prop_tgt:`CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` properties and policy :policy:`CMP0105`, the raw options will be delivered to the host and device link steps (wrapped in ``-Xcompiler`` or equivalent for device link). Options wrapped with :genex:`$<DEVICE_LINK:...>` generator expression will be used only for the device link step. Options wrapped with :genex:`$<HOST_LINK:...>` generator expression will be used only for the host link step.
zh_cn: 当涉及设备链接步骤时，它由 CUDA_SEPARABLE_COMPILATION 和 CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS 属性和策略 CMP0105 控制，原始选项将被传递到主机和设备链接步骤（包装在“-Xcompiler”或设备链接的等效项中）。用 :genex:`$<DEVICE_LINK:...>` 生成器表达式包装的选项将仅用于设备链接步骤。用 :genex:`$<HOST_LINK:...>` 生成器表达式包装的选项将仅用于主机链接步骤。

source: Handling Compiler Driver Differences
zh_cn: 处理编译器驱动程序差异

source: To pass options to the linker tool, each compiler driver has its own syntax. The ``LINKER:`` prefix and ``,`` separator can be used to specify, in a portable way, options to pass to the linker tool. ``LINKER:`` is replaced by the appropriate driver option and ``,`` by the appropriate driver separator. The driver prefix and driver separator are given by the values of the :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG` and :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG_SEP` variables.
zh_cn: 为了将选项传递给链接器工具，每个编译器驱动程序都有自己的语法。 ``LINKER:`` 前缀和 ``,`` 分隔符可用于以可移植的方式指定要传递给链接器工具的选项。 ``LINKER:`` 被适当的驱动程序选项和 ``,`` 替换为适当的驱动程序分隔符。驱动程序前缀和驱动程序分隔符由 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG` 和 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINKER_WRAPPER_FLAG_SEP` 变量的值给出。

source: For example, ``"LINKER:-z,defs"`` becomes ``-Xlinker -z -Xlinker defs`` for ``Clang`` and ``-Wl,-z,defs`` for ``GNU GCC``.
zh_cn: 例如，``"LINKER:-z,defs"`` 变成``-Xlinker -z -Xlinker defs`` 对于``Clang`` 和``-Wl,-z,defs`` 对于``GNU GCC ``。

source: The ``LINKER:`` prefix can be specified as part of a ``SHELL:`` prefix expression.
zh_cn: ``LINKER:`` 前缀可以指定为 ``SHELL:`` 前缀表达式的一部分。

source: The ``LINKER:`` prefix supports, as an alternative syntax, specification of arguments using the ``SHELL:`` prefix and space as separator. The previous example then becomes ``"LINKER:SHELL:-z defs"``.
zh_cn: 作为一种替代语法，``LINKER:`` 前缀支持使用``SHELL:`` 前缀和空格作为分隔符的参数规范。前面的例子变成了``"LINKER:SHELL:-z defs"``。

source: Specifying the ``SHELL:`` prefix anywhere other than at the beginning of the ``LINKER:`` prefix is not supported.
zh_cn: 不支持在 ``LINKER:`` 前缀以外的任何地方指定 ``SHELL:`` 前缀。

source: End a link line such that static system libraries are used.
zh_cn: 结束链接行，以便使用静态系统库。

source: Some linkers support switches such as ``-Bstatic`` and ``-Bdynamic`` to determine whether to use static or shared libraries for ``-lXXX`` options. CMake uses these options to set the link type for libraries whose full paths are not known or (in some cases) are in implicit link directories for the platform. By default CMake adds an option at the end of the library list (if necessary) to set the linker search type back to its starting type. This property switches the final linker search type to ``-Bstatic`` regardless of how it started.
zh_cn: 一些链接器支持诸如``-Bstatic`` 和``-Bdynamic`` 之类的开关，以确定是将静态库还是共享库用于``-lXXX`` 选项。 CMake 使用这些选项为其完整路径未知或（在某些情况下）位于平台的隐式链接目录中的库设置链接类型。默认情况下，CMake 在库列表的末尾添加一个选项（如有必要）以将链接器搜索类型设置回其起始类型。此属性将最终链接器搜索类型切换为“-Bstatic”，而不管它是如何启动的。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_END_STATIC` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_END_STATIC` 的值初始化。

source: See also :prop_tgt:`LINK_SEARCH_START_STATIC`.
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`LINK_SEARCH_START_STATIC`。

source: Assume the linker looks for static libraries by default.
zh_cn: 假设链接器默认查找静态库。

source: Some linkers support switches such as ``-Bstatic`` and ``-Bdynamic`` to determine whether to use static or shared libraries for ``-lXXX`` options. CMake uses these options to set the link type for libraries whose full paths are not known or (in some cases) are in implicit link directories for the platform. By default the linker search type is assumed to be ``-Bdynamic`` at the beginning of the library list. This property switches the assumption to ``-Bstatic``. It is intended for use when linking an executable statically (e.g. with the GNU ``-static`` option).
zh_cn: 一些链接器支持诸如``-Bstatic`` 和``-Bdynamic`` 之类的开关，以确定是将静态库还是共享库用于``-lXXX`` 选项。 CMake 使用这些选项为其完整路径未知或（在某些情况下）位于平台的隐式链接目录中的库设置链接类型。默认情况下，链接器搜索类型假定为库列表开头的“-Bdynamic”。此属性将假设切换为“-Bstatic”。它旨在用于静态链接可执行文件（例如使用 GNU ``-static`` 选项）。

source: This property is initialized by the value of the variable
zh_cn: 该属性由变量的值初始化

source: :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_START_STATIC` if it is set when a target is created.
zh_cn: :variable:`CMAKE_LINK_SEARCH_START_STATIC` 如果它是在创建目标时设置的。

source: See also :prop_tgt:`LINK_SEARCH_END_STATIC`.
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`LINK_SEARCH_END_STATIC`。

source: This is a boolean option that, when set to ``TRUE``, will automatically run contents of variable :variable:`CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE_CHECK` on the target after it is linked. In addition, the linker flag specified by variable :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_WHAT_YOU_USE_FLAG` will be passed to the target with the link command so that all libraries specified on the command line will be linked into the target. This will result in the link producing a list of libraries that provide no symbols used by this target but are being linked to it.
zh_cn: 这是一个布尔选项，当设置为 TRUE 时，将在链接后自动运行目标上变量 CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE_CHECK 的内容。此外，由变量 :variable:`CMAKE_<LANG>_LINK_WHAT_YOU_USE_FLAG` 指定的链接器标志将通过链接命令传递给目标，以便命令行上指定的所有库都将链接到目标。这将导致链接生成一个库列表，这些库不提供此目标使用的符号但正在链接到它。

source: For now, it is only supported for ``ELF`` platforms and is only applicable to executable and shared or module library targets. This property will be ignored for any other targets and configurations.
zh_cn: 目前，它仅支持 ``ELF`` 平台，并且仅适用于可执行和共享或模块库目标。对于任何其他目标和配置，此属性将被忽略。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_LINK_WHAT_YOU_USE 变量的值初始化。

source: LOCATION
zh_cn: 地点

source: Read-only location of a target on disk.
zh_cn: 目标在磁盘上的只读位置。

source: For an imported target, this read-only property returns the value of the ``LOCATION_<CONFIG>`` property for an unspecified configuration ``<CONFIG>`` provided by the target.
zh_cn: 对于导入的目标，此只读属性返回目标提供的未指定配置 ``<CONFIG>`` 的 ``LOCATION_<CONFIG>`` 属性的值。

source: For a non-imported target, this property is provided for compatibility with CMake 2.4 and below. It was meant to get the location of an executable target's output file for use in :command:`add_custom_command`. The path may contain a build-system-specific portion that is replaced at build time with the configuration getting built (such as ``$(ConfigurationName)`` in VS). In CMake 2.6 and above :command:`add_custom_command` automatically recognizes a target name in its ``COMMAND`` and ``DEPENDS`` options and computes the target location. In CMake 2.8.4 and above :command:`add_custom_command` recognizes :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` to refer to target locations anywhere in the command. Therefore this property is not needed for creating custom commands.
zh_cn: 对于非导入目标，提供此属性是为了与 CMake 2.4 及更低版本兼容。它旨在获取可执行目标输出文件的位置，以用于 :command:`add_custom_command`。该路径可能包含特定于构建系统的部分，该部分在构建时被构建的配置替换（例如 VS 中的“$(ConfigurationName)”）。在 CMake 2.6 及更高版本中:command:`add_custom_command` 自动识别其 ``COMMAND`` 和 ``DEPENDS`` 选项中的目标名称并计算目标位置。在 CMake 2.8.4 及更高版本中:command:`add_custom_command` 识别 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 以引用命令中任意位置的目标位置。因此，创建自定义命令不需要此属性。

source: Do not set properties that affect the location of a target after reading this property. These include properties whose names match ``(RUNTIME|LIBRARY|ARCHIVE)_OUTPUT_(NAME|DIRECTORY)(_<CONFIG>)?``, ``(IMPLIB_)?(PREFIX|SUFFIX)``, or "LINKER_LANGUAGE". Failure to follow this rule is not diagnosed and leaves the location of the target undefined.
zh_cn: 读取此属性后，请勿设置影响目标位置的属性。这些包括名称匹配“(RUNTIME|LIBRARY|ARCHIVE)_OUTPUT_(NAME|DIRECTORY)(_<CONFIG>)?”、“(IMPLIB_)?(PREFIX|SUFFIX)”或“LINKER_LANGUAGE”的属性。不遵守此规则不会被诊断出来，并且目标的位置未定义。

source: LOCATION_<CONFIG>
zh_cn: 位置_<配置>

source: Read-only property providing a target location on disk.
zh_cn: 提供磁盘上目标位置的只读属性。

source: A read-only property that indicates where a target's main file is located on disk for the configuration ``<CONFIG>``. The property is defined only for library and executable targets. An imported target may provide a set of configurations different from that of the importing project. By default CMake looks for an exact-match but otherwise uses an arbitrary available configuration. Use the :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` property to map imported configurations explicitly.
zh_cn: 一个只读属性，指示目标的主文件在配置“<CONFIG>”的磁盘上的位置。该属性仅为库和可执行目标定义。导入的目标可能会提供一组与导入项目不同的配置。默认情况下，CMake 寻找精确匹配，否则使用任意可用配置。使用 :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` 属性显式映射导入的配置。

source: Do not set properties that affect the location of a target after reading this property. These include properties whose names match ``(RUNTIME|LIBRARY|ARCHIVE)_OUTPUT_(NAME|DIRECTORY)(_<CONFIG>)?``, ``(IMPLIB_)?(PREFIX|SUFFIX)``, or :prop_tgt:`LINKER_LANGUAGE`. Failure to follow this rule is not diagnosed and leaves the location of the target undefined.
zh_cn: 读取此属性后，请勿设置影响目标位置的属性。这些包括名称匹配``(RUNTIME|LIBRARY|ARCHIVE)_OUTPUT_(NAME|DIRECTORY)(_<CONFIG>)?``、``(IMPLIB_)?(PREFIX|SUFFIX)`` 或 :prop_tgt:` 的属性LINKER_LANGUAGE`。不遵守此规则不会被诊断出来，并且目标的位置未定义。

source: What compatibility version number is this target for Mach-O binaries.
zh_cn: Mach-O 二进制文件的这个目标是什么兼容版本号。

source: For shared libraries on Mach-O systems (e.g. macOS, iOS) the ``MACHO_COMPATIBILITY_VERSION`` property corresponds to the *compatibility version* and :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` corresponds to the *current version*. These are both embedded in the shared library binary and can be checked with the ``otool -L <binary>`` command.
zh_cn: 对于 Mach-O 系统（例如 macOS、iOS）上的共享库，``MACHO_COMPATIBILITY_VERSION`` 属性对应于*兼容版本*，而 :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` 对应于*当前版本*。它们都嵌入在共享库二进制文件中，可以使用“otool -L <binary>”命令进行检查。

source: It should be noted that the :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` and ``MACHO_COMPATIBILITY_VERSION`` properties do not affect the file names or version-related symlinks that CMake generates for the library. The :prop_tgt:`VERSION` and :prop_tgt:`SOVERSION` target properties still control the file and symlink names. The ``install_name`` is also still controlled by :prop_tgt:`SOVERSION`.
zh_cn: 应该注意的是:prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` 和``MACHO_COMPATIBILITY_VERSION`` 属性不会影响 CMake 为库生成的文件名或版本相关的符号链接。 :prop_tgt:`VERSION` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 目标属性仍然控制文件和符号链接名称。 ``install_name`` 也仍然由 :prop_tgt:`SOVERSION` 控制。

source: When :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` and ``MACHO_COMPATIBILITY_VERSION`` are not given, :prop_tgt:`VERSION` and :prop_tgt:`SOVERSION` are used for the version details to be embedded in the binaries respectively. The :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` and ``MACHO_COMPATIBILITY_VERSION`` properties only need to be given if the project needs to decouple the file and symlink naming from the version details embedded in the binaries (e.g. to match libtool conventions).
zh_cn: 当 :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` 和 ``MACHO_COMPATIBILITY_VERSION`` 未给出时， :prop_tgt:`VERSION` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 分别用于要嵌入到二进制文件中的版本详细信息。 :prop_tgt:`MACHO_CURRENT_VERSION` 和 ``MACHO_COMPATIBILITY_VERSION`` 属性仅在项目需要将文件和符号链接命名与二进制文件中嵌入的版本详细信息分离时才需要给出（例如匹配 libtool 约定）。

source: What current version number is this target for Mach-O binaries.
zh_cn: 当前版本号是 Mach-O 二进制文件的目标。

source: For shared libraries on Mach-O systems (e.g. macOS, iOS) the :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` property corresponds to the *compatibility version* and ``MACHO_CURRENT_VERSION`` corresponds to the *current version*. These are both embedded in the shared library binary and can be checked with the ``otool -L <binary>`` command.
zh_cn: 对于 Mach-O 系统（例如 macOS、iOS）上的共享库， :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` 属性对应于*兼容版本*，``MACHO_CURRENT_VERSION`` 对应于*当前版本*。它们都嵌入在共享库二进制文件中，可以使用“otool -L <binary>”命令进行检查。

source: It should be noted that the ``MACHO_CURRENT_VERSION`` and :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` properties do not affect the file names or version-related symlinks that CMake generates for the library. The :prop_tgt:`VERSION` and :prop_tgt:`SOVERSION` target properties still control the file and symlink names. The ``install_name`` is also still controlled by :prop_tgt:`SOVERSION`.
zh_cn: 应该注意的是，``MACHO_CURRENT_VERSION`` 和 :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` 属性不会影响 CMake 为库生成的文件名或版本相关的符号链接。 :prop_tgt:`VERSION` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 目标属性仍然控制文件和符号链接名称。 ``install_name`` 也仍然由 :prop_tgt:`SOVERSION` 控制。

source: When ``MACHO_CURRENT_VERSION`` and :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` are not given, :prop_tgt:`VERSION` and :prop_tgt:`SOVERSION` are used for the version details to be embedded in the binaries respectively. The ``MACHO_CURRENT_VERSION`` and :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` properties only need to be given if the project needs to decouple the file and symlink naming from the version details embedded in the binaries (e.g. to match libtool conventions).
zh_cn: 当未给出 ``MACHO_CURRENT_VERSION`` 和 :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION` 时， :prop_tgt:`VERSION` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 分别用于要嵌入到二进制文件中的版本详细信息。仅当项目需要将文件和符号链接命名与二进制文件中嵌入的版本详细信息分离时，才需要提供 MACHO_CURRENT_VERSION 和 :prop_tgt:`MACHO_COMPATIBILITY_VERSION 属性（例如，匹配 libtool 约定）。

source: Build an executable as an Application Bundle on macOS or iOS.
zh_cn: 在 macOS 或 iOS 上将可执行文件构建为应用程序包。

source: When this property is set to ``TRUE`` the executable when built on macOS or iOS will be created as an application bundle. This makes it a GUI executable that can be launched from the Finder. See the :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE_INFO_PLIST` target property for information about creation of the ``Info.plist`` file for the application bundle. This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_MACOSX_BUNDLE` if it is set when a target is created.
zh_cn: 当此属性设置为“TRUE”时，在 macOS 或 iOS 上构建的可执行文件将创建为应用程序包。这使它成为可以从 Finder 启动的 GUI 可执行文件。有关为应用程序包创建 ``Info.plist`` 文件的信息，请参阅 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE_INFO_PLIST` 目标属性。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_MACOSX_BUNDLE 的值初始化。

source: Specify a custom ``Info.plist`` template for a macOS and iOS Application Bundle.
zh_cn: 为 macOS 和 iOS 应用程序包指定自定义 ``Info.plist`` 模板。

source: An executable target with :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` enabled will be built as an application bundle on macOS. By default its ``Info.plist`` file is created by configuring a template called ``MacOSXBundleInfo.plist.in`` located in the :variable:`CMAKE_MODULE_PATH`. This property specifies an alternative template file name which may be a full path.
zh_cn: 启用了 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 的可执行目标将在 macOS 上构建为应用程序包。默认情况下，其 Info.plist 文件是通过配置位于 CMAKE_MODULE_PATH 中的名为 MacOSXBundleInfo.plist.in 的模板创建的。此属性指定一个替代模板文件名，它可以是一个完整路径。

source: The following target properties may be set to specify content to be configured into the file:
zh_cn: 可以设置以下目标属性来指定要配置到文件中的内容：

source: Sets ``CFBundleName``.
zh_cn: 设置“CFBundleName”。

source: Sets ``CFBundleVersion``.
zh_cn: 设置“CFBundleVersion”。

source: Sets ``NSHumanReadableCopyright``.
zh_cn: 设置 ``NSHumanReadableCopyright``。

source: Sets ``CFBundleIdentifier``.
zh_cn: 设置“CFBundleIdentifier”。

source: Sets ``CFBundleIconFile``.
zh_cn: 设置“CFBundleIconFile”。

source: Sets ``CFBundleGetInfoString``.
zh_cn: 设置“CFBundleGetInfoString”。

source: Sets ``CFBundleLongVersionString``.
zh_cn: 设置“CFBundleLongVersionString”。

source: Sets ``CFBundleShortVersionString``.
zh_cn: 设置“CFBundleShortVersionString”。

source: CMake variables of the same name may be set to affect all targets in a directory that do not have each specific property set. If a custom ``Info.plist`` is specified by this property it may of course hard-code all the settings instead of using the target properties.
zh_cn: 可以设置同名的 CMake 变量来影响目录中没有每个特定属性集的所有目标。如果此属性指定了自定义 Info.plist，它当然可以对所有设置进行硬编码，而不是使用目标属性。

source: Specify a custom ``Info.plist`` template for a macOS and iOS Framework.
zh_cn: 为 macOS 和 iOS 框架指定一个自定义的 ``Info.plist`` 模板。

source: A library target with :prop_tgt:`FRAMEWORK` enabled will be built as a framework on macOS. By default its ``Info.plist`` file is created by configuring a template called ``MacOSXFrameworkInfo.plist.in`` located in the :variable:`CMAKE_MODULE_PATH`. This property specifies an alternative template file name which may be a full path.
zh_cn: 启用了 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 的库目标将作为 macOS 上的框架构建。默认情况下，其 Info.plist 文件是通过配置位于 CMAKE_MODULE_PATH 中的名为 MacOSXFrameworkInfo.plist.in 的模板创建的。此属性指定一个替代模板文件名，它可以是一个完整路径。

source: Whether this target on macOS or iOS is located at runtime using rpaths.
zh_cn: macOS 或 iOS 上的此目标是否在运行时使用 rpaths 定位。

source: When this property is set to ``TRUE``, the directory portion of the ``install_name`` field of this shared library will be ``@rpath`` unless overridden by :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR`. This indicates the shared library is to be found at runtime using runtime paths (rpaths).
zh_cn: 当此属性设置为“TRUE”时，此共享库的“install_name”字段的目录部分将为“@rpath”，除非被 INSTALL_NAME_DIR 覆盖。这表示要在运行时使用运行时路径 (rpaths) 找到共享库。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_MACOSX_RPATH` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_MACOSX_RPATH 的值初始化。

source: Runtime paths will also be embedded in binaries using this target and can be controlled by the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` target property on the target linking to this target.
zh_cn: 运行时路径也将嵌入到使用此目标的二进制文件中，并且可以通过链接到此目标的目标上的 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 目标属性进行控制。

source: Policy :policy:`CMP0042` was introduced to change the default value of ``MACOSX_RPATH`` to ``TRUE``. This is because use of ``@rpath`` is a more flexible and powerful alternative to ``@executable_path`` and ``@loader_path``.
zh_cn: 策略:policy:`CMP0042` 被引入以将 ``MACOSX_RPATH`` 的默认值更改为 ``TRUE``。这是因为使用“@rpath”是“@executable_path”和“@loader_path”的更灵活和更强大的替代方法。

source: Get manually added dependencies to other top-level targets.
zh_cn: 获取手动添加到其他顶级目标的依赖项。

source: This read-only property can be used to query all dependencies that were added for this target with the :command:`add_dependencies` command.
zh_cn: 此只读属性可用于查询使用 :command:`add_dependencies` 命令为此目标添加的所有依赖项。

source: MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>
zh_cn: MAP_IMPORTED_CONFIG_<配置>
